ចាំ Eun-jung ។ វាមិនដូចនោះទេ។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
ដូច្នេះសូម... ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
ពេលវេលាដើម្បីអ្វី?
ដើម្បីសម្រេចចិត្ត
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ ឬ Sang-yeon?
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
នៅពេលអ្នកបិទទូរសព្ទរបស់អ្នក…
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នករួចហើយ។
Eun-jung យើងត្រូវនិយាយ។
- ម្សិលមិញខ្ញុំ...
- អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
ខ្ញុំបានបែកបាក់ជាមួយគាត់។
អ្នក និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ចុះ Eun-jung វិញ?
នាងត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្វើការនៅតុខាងមុខ
ព្រឹកនេះ ប៉ុន្តែនាងមិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើនាងបង្ហាញខ្លួន។
SENDER
ឯកជន គឹម សាំងហាក់
គ្មានអ្វីទេលោកស្រី ចាង។
នាង​បាន​ទៅ​បាត់​ពេល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសួរអ្នក។
ត្រូវហើយ អរគុណ។
Seonbae តើអ្នកនៅឯណា?
Eun-jung មិននៅផ្ទះទេ។
អារ៉ាក៏ហៅឯងដែរមែនទេ?
តើនាងចាកចេញនៅពេលណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរកាលពីម្សិលមិញ?
Eun-jung គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​ហៅ​សាំង​ហាក់
ហើយគាត់បានជំពប់ដួលលើពាក្យរបស់គាត់។
ពួកគេមើលទៅមានស្នេហាកាលពីម្សិលមិញ។
តើ​ពួក​គេ​បាន​ប្រកែក​ឬ​អ្វី​មួយ?
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
មិនអីទេ។
សូមបំពេញខិត្តប័ណ្ណទាំងនោះឡើងវិញ។ អរគុណ!
ប្រាកដ។
ខ្ញុំចង់បញ្ឈប់ការប្រណាំងក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់វា…
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់ដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំគឺខុស។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានរំសាយចេញ…
សូមត្រលប់មកទីនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើខ្ញុំត្រូវរស់ឡើងវិញប៉ុន្មានដង
អនុស្សាវរីយ៍ទាំងនេះមុនពេលពួកគេរលាយបាត់?
តើពួកគេនឹងរសាត់ទៅឆ្ងាយទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងនៅតែមិនត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកគួរតែទៅ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកប្រសិនបើនាងមកផ្ទះ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកនៅឯណានៅលើផែនដី?
ដឹងទេថាខ្ញុំបារម្ភប៉ុណ្ណា...
- គ្រាន់តែទៅ។
- តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
កុំមកពិពណ៌ថ្ងៃនេះ។
អឿនជុង។
តើអ្នកនៅឯណានៅលើផែនដី?
នៅលើភ្នំ។
ចុះseonbae វិញ?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យទៅ។
អ្នកគួរតែគេងខ្លះ។
យើង​ត្រូវ​ខ្ចប់​ពិព័រណ៍​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
- ពេលនេះមិនសំខាន់ទេ។
- បន្ទាប់មកជាអ្វី?
បើមានការយល់ច្រលំ
សូម​ជម្រះ​វា​ឡើង។
គាត់​មិន​បាន​មក​ដោយ​សារ​គាត់​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
គាត់បានចេញមកដោយការអាណិត។
មិនមានអ្វីរវាងពួកយើងទេ។
តើអ្នកបាននិយាយ
បុរសដែលអ្នកចូលចិត្តគឺជាអ្នកលេងហ្គីតា?
បុរសម្នាក់ដែលប្រើដៃឆ្វេង
ហើយឈប់រៀន?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះ Sang-hak ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបាន។ ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ដោយសម្ងាត់។
ខុសយ៉ាងនេះមែនទេ...
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាវាខុសទេ។
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការចូលចិត្តគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខឹង
ដោយសារតែអ្នកបានឃើញខ្ញុំ
ជាឧបសគ្គរវាងអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមទោសដែលមិនបានប្រាប់អ្នកឆាប់។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដែលគាត់ចូលចិត្ត។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ចូលចិត្តអ្នក។
ហើយនឹងមិនបែកទេ -
មនុស្សដែលអ្នកគួរប្រាប់ខ្ញុំអំពី...
មិនមែនជាគាត់ទេ ប៉ុន្តែអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីបងប្រុសរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតអោយអ្នកទាំងពីរដោយរីករាយ
ទៅឆ្ងាយជាង Jecheon ។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរង់ចាំយូរណាស់ដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានអោបជុំវិញអ្នក
ខ្លាចបើករបួសចាស់។
បងប្រុសរបស់អ្នកគ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីចំណាយពេលច្រើនជាមួយគាត់។
មិនអីទេ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខណៈ​នោះ​ក៏​មាន​ហេតុផល​ផ្សេង​ទៀត…
ខ្ញុំនឹងសារភាពថាខ្ញុំចង់បាន។
ប៉ុន្តែគាត់បានមកគ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ Jecheon
សម្រាប់ហេតុផលល្អ។
គាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ...
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ហេតុផល​ល្អ​គ្រប់គ្រាន់​…
ដើម្បីឱ្យគាត់ប្រញាប់ទៅរកអ្នក។
ដោយគ្មានពាក្យមួយសម្រាប់ខ្ញុំ?
តើយើងជាមិត្តឬ?
អឿនជុង។
កុំប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
បញ្ហារបស់យើងគឺរវាងគាត់និងខ្ញុំ។
- នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
មកដល់ហើយ អឺនជុង?
ហត់ហើយ ចឹងខ្ញុំក្បាល
គ្មានផ្លូវទេ! អ្នកបានបោះចោលកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ខកខាន​ពិធី​ជប់លៀង​រុំ​ដែរ។
មិនមែនជាឱកាសទេ។ យើងនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
បន្ទាប់​ពី​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ ដូច្នេះ​មើល​នាង​។
-ប្រាកដណាស់!
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
- យើងនឹងដោះស្រាយការទម្លាក់ចុះ។
ជាថ្នូរនឹងគ្នា តើយើងអាចរំលងពិធីជប់លៀងរុំបានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ច្របាច់​បញ្ចូល​គ្នា​ក្នុង​កាលបរិច្ឆេទ​មួយ។
កាលបរិច្ឆេទ?
ឥឡូវនេះ នោះជាករណីលើកលែងមួយដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំច្រណែន។
- ទុកឱ្យពួកគេទៅ។
- មិនអីទេ។
- ជយោ!
- ការងារល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
សមាជិកថ្មីរបស់យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អណាស់។
យើងធ្វើបានល្អណាស់ បុរសៗ។
តើ​មាន​អ្នក​ទៅ​បោះឆ្នោត​ម្ដង​ទៀត​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​មាន​មនុស្ស​ជិត ២០០​នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នា?
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ MIA?
ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះ?
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកទុកវាចោល។
អេនជុង។
សូមបង្ហាញ Sang-hak និងរូបថតរបស់អ្នក។
នៅក្នុងបន្ទប់ក្លឹបជាកន្លែងតាំងបង្ហាញរបស់គូស្នេហ៍
ទេ សូមកុំ។
ហេតុអ្វីមិន?
មុខរបស់យើងគឺលាតត្រដាងពេក
នៅក្នុងរូបថតទាំងនោះ និង...
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​បែក​គ្នា​ឬ​អ្វី?
មកកាត់វាចេញ។
វាគ្រាន់តែជារូបថតពីរបីសន្លឹកប៉ុណ្ណោះ។
ប្រតិកម្មខ្លាំងពេក?
Hyeon-guk ការ​បែក​គ្នា​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ទេ។
ត្រូវបានគេយកស្រាល។
- គាត់នៅលីវ ដូច្នេះគាត់មិនដឹងទេ។
- មិនត្រឹមត្រូវ?
អ្នករាល់គ្នាគ្រាន់តែផឹក។
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ឈ្លើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ។
ទេ អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ!
- កុំទៅ។ យើងសុំទោស។
- ឈប់និយាយអំពីនាង។
តោះផឹក។
បុរស, ខ្ញុំនឹងស្តោះទឹកមាត់។
- ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់បរិភោគអាហារដែលយើងបានបញ្ជា?
- បុកដល់កន្លែង។
ខ្ញុំទទួលបានផ្កាមួយ។
- ឯងដឹងថាអារ៉ាមិនចូលចិត្តឯងមែនទេ?
- គួរឱ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំមានផ្កានៅក្នុងសក់របស់ខ្ញុំ។
យប់នោះ ខ្ញុំបានដឹងពីការពិត
ណាត់ជួបនៅមហាវិទ្យាល័យ…
ហើយខ្ញុំបានមកដល់ការពិត
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចក្លាយជា
ផ្តាច់មុខរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរភ្ញាក់ខ្លួន
នៅពេលដែលខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ? ឃើញទេ?
-ខ្ញុំមិនស្រវឹងទាល់តែសោះ...
-សាំងហាក់!
ខ្ញុំបានហៅគាត់មករកអ្នក។ ខ្ញុំ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកមិនមែនជាកូនទេ។ ឈប់ប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំនឹងហៅឡានតាក់ស៊ី។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ហេតុអ្វី Sang-yeon?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជារបស់នាង?
ខ្ញុំសុំទោស Eun-jung ។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
នាងក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា Sang-yeon ក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែ​ដូច្នេះ​អ្វី​?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រឿង​នោះ?
វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបានរឹងមាំ!
បើ​អ្នក​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នាង​វាយ​អ្នក​!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើង?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកទេ។
ទៅ។
គ្រាន់តែទៅ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំមួយរយៈ
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរង់ចាំយូរណាស់ដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានណែនាំជុំវិញអ្នក
ខ្លាចរបួសចាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានមក។
ដោយសារតែគាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ម្យ៉ាង​ទៀត ខ្ញុំ​មិន​មាន​បង​ប្រុស​ទេ។
ខ្ញុំមានបងស្រីម្នាក់។
ដោយដឹងរឿងនេះ,
តើអ្នកនៅតែមិនអាចអត់ទោសឱ្យគាត់បានទេ?
គ្រាន់តែបន្ទោសខ្ញុំជំនួសវិញ។
ហៅខ្ញុំថាឆ្កេញី។
ខ្ញុំប្រាថ្នាដោយស្មោះថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្វីៗនឹងកាន់តែសាមញ្ញ
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមលួចគាត់ពីខ្ញុំ។
តើការបំបែកជាជម្រើសតែមួយគត់ទេ?
អ្នកមិនយល់ទេ។
You don't know what he meant to me…
និងពេលវេលាដែលយើងចែករំលែកជាមួយគ្នា។
ការពិតដែលថានរណាម្នាក់ពិសេស
អាចធ្វើអ្វីមួយដូចនោះចំពោះខ្ញុំ…
និយាយម្យ៉ាងទៀត
ខ្ញុំមានបងស្រីម្នាក់។
ដឹងរឿងនេះ
អ្នកនៅតែមិនអាចអត់ទោសគាត់បានទេ?
អ្នកនាង រី មានន័យយ៉ាងណា?
ត្រូវហើយ មើលនៅទីនេះ។
បើ​យើង​អាន​សម្រង់​ឲ្យ​បាន​ដិត​ដល់…
ចុងក្រោយ។
មិនអីទេ។
សៀងហាក់។ តើ​អ្នក​ចេញ​នៅ​ពេល​ឈប់​សម្រាក​?
- ជំរាបសួរលោក។
- អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យ។
មិនអីទេ។ ចូរអរសប្បាយអ្នកទាំងពីរ។
មិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំម្តងបានទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធ្វើខុស…
ហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សអាត្មានិយមមិនគួរឱ្យជឿ។
នោះហើយជាមូលហេតុ…
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកសុំ…
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចនិយាយបាន។
ចុះ
Sang-yeon តើអ្នកចូលចិត្តទេ?
Eun-jung សូម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំគិតថាបេះដូងខ្ញុំឈឺ…
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញនាង…
ទោះបីជាខ្ញុំបានដឹង
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់នាងទេ។
នាងបានមករកខ្ញុំ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីបងប្រុសរបស់នាង។
នាងបានសួរ
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់ពីអ្នក។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ
when you say your heart ached for her.
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតទេ?
អារម្មណ៍ទាំងនោះនឹងរលាយបាត់ទៅតាមពេលវេលា?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ…
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
ខ្ញុំបានទៅរត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនសរសេរទៅបរិវេណសាលាម្តងទៀតទេ
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​អ្នក​កុំ​ឲ្យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដើម្បីពិនិត្យមើលប្រអប់សំបុត្រវិស្វកម្ម។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា…
ខ្ញុំអាចឈប់ធ្វើវាបាន។
ប្រហែលជាខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកខ្លាំងពេក។
ប្រហែលជាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់
ថាខ្ញុំបាត់បង់កម្លាំងដើម្បីបន្ត។
យើង​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​រក​វិធី​ដូច​មុន​បាន​ទេ។
ចុះបើពេលវេលាច្រើនកន្លងផុតទៅ?
ចុះបើខ្ញុំរង់ចាំអ្នករហូតដល់ពេលនោះ?
វាគ្រាន់តែឈឺចាប់ពេក
សូម្បីតែគិតអំពី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឈប់។
សូមបញ្ចប់រឿងនៅទីនេះ។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញទេនៅថ្ងៃស្អែក?
តើអ្នក…
ទៅជួប Eun-jung?
បាទ។
ឈប់នៅក្លឹប។
រូបថតរបស់អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ប្រយ័ត្នពេលត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក។
Seonbae។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគឺ…
អ្នកគួរតែទទួលបាននោះ។
សួស្តី?
សុំទោសគ្រូពេទ្យ?
ម៉ាក់ខ្ញុំ?
បាទ មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ពេលនេះខ្ញុំ…
ខ្ញុំនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
មិនអីទេ។
ម៉ាក់របស់អ្នកមិនអីទេ?
នាងបានដួលសន្លប់នៅតាមផ្លូវ។
តាក់ស៊ី!
Sang-yeon!
ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍វិលមុខបន្តិច។
អ្នកណាខ្លះដួលសន្លប់ព្រោះវិលមុខបន្តិច?
ពួកគេបានថត CT Scan ហើយខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ចាកចេញ​បាន​នៅ​ពេល​ដែល​ការ​បង្ហូរ IV នេះ​រួចរាល់។
អូជាទីស្រឡាញ់។ ខ្ញុំសុំទោស
អ្នកត្រូវតែមកទីនេះទាំងអស់។
កាតរបស់កញ្ញា Yoon Hyun-sook
ហាក់ដូចជាត្រូវបានផ្អាក។
តើយើងអាចសាកល្បងអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ?
សូមមួយភ្លែត។
វិក័យប័ត្រវេជ្ជសាស្រ្ត
ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលត្រូវបង់៖ 542,850 វ៉ុន
សមតុល្យគណនី៖ 43,213 វ៉ុន
ពិតណាស់ពូ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីៗមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំខ្ចីលុយខ្លះ
សម្រាប់មួយសប្តាហ៍ទេ ពីរបីថ្ងៃខ្ញុំនឹង…
តើនាងមិនមែនជាគ្រួសារសម្រាប់អ្នកទេ?
យើងកំពុងនិយាយអំពី
ប្អូនស្រីតែមួយរបស់អ្នកនៅទីនេះ!
ម៉ាក់របស់ EUN-JUNG
តោះទៅ។ នាងល្អណាស់ក្នុងការទៅ។
ខ្ញុំបានថែរក្សាវិក័យប័ត្រ។
តើខ្ញុំអាចមានបង្កាន់ដៃបានទេ?
សូម។
និងព័ត៌មានលម្អិតអំពីគណនីធនាគាររបស់អ្នក។
- យើងនឹងដោះស្រាយនៅពេលក្រោយ -
- វា​នឹង​មិន​មាន​ពេល​ក្រោយ​។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញក្នុងរយៈពេលពីរខែ។
កាប៊ីនតម្លៃប៉ុន្មាន?
តើអ្នកមិនអាចទទួលយកជំនួយខ្លះបានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
មិនមែនមកពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​បង់​ប្រាក់​សមរម្យ​សម្រាប់​កាប៊ីន។
ខ្ញុំក៏ស្អប់ខ្លួនឯងដែរ…
សម្រាប់ជាវិធីនេះ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំបានជួបនារីនោះ។
អ្នកបានដឹងហើយមែនទេ?
You've known ever since he was a kid.
បើស្រលាញ់គាត់ខ្លាំង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចទទួលយកគាត់បាន?
អ្នកសម្លាប់គាត់ ម៉ាក់។
ខែមីនា ឆ្នាំ2003 ជាថ្ងៃដំបូងនៃឆ្នាំសិក្សា
ហេ!
- ខ្ញុំយឺតហើយ។ ជួបគ្នានៅក្លឹបរាត្រី!
- ប្រាកដ។
តើអ្នកនៅសាលាទេ?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញថ្ងៃនេះ…
ហេ។ ខ្ញុំទើបតែស្រោចទឹករុក្ខជាតិ។
- បិទឆមាស?
- បាទ។
ខ្ញុំយល់ហើយថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគួរណាត់ជួបនៅមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ត្រៀម​ខ្លួន​ដើម្បី​ប្រឈម​មុខ​នឹង​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ជា​ក្មេង​តូច ខ្ញុំ​គួរ​តែ​រៀបចំ
សម្រាប់ការស្វែងរកការងារ និងសិក្សាភាសាអង់គ្លេស។
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងថ្មីឆាប់ៗនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​តែ​ជួល​កន្លែង​ដដែល។
អ្នកនឹងមិនរស់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​យើង​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា,
ហើយ​ការ​ជួល​មិន​ទាន់​អស់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងមួយ។
Sang-yeon ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ឆ្គាំឆ្គងជុំវិញខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ឆ្គងជុំវិញអ្នក។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
តើអ្នកនឹងមិនជួបខ្ញុំទៀតទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនៅតែមានគម្រោងជួបអ្នក។
ប៉ុន្តែការដែលអ្នកបង់ថ្លៃជួលគឺ…
ខ្ញុំទើបតែយកពីអ្នករហូតមកដល់ពេលនេះ។
មក វាមិនពិតទេ។
ចងចាំពេលដែលយើងនឹងជួលសៀវភៅកំប្លែង
ញ៉ាំ tteokbokki,
ហើយលេង DDR នៅ arcade?
តើអ្នកណាបានចំណាយសម្រាប់ទាំងអស់នេះ?
បើខ្ញុំមានតែ 500 វ៉ុន ឬ 1,000 វ៉ុន
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំនឹងចំណាយ។
ពេល​ខ្ញុំ​គ្មាន​លុយ ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង់​អ្វី​ទេ។
អ្នកបានគ្របដណ្តប់អ្វីៗទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចចាំបាន។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជឿថាទាំងនេះត្រូវបាន…
ឆ្នាំដ៏លំបាកបំផុតខ្លះនៃជីវិតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្វីៗនឹងប្រសើរឡើងសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
យើងបានភ្ជាប់ឡើងវិញក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
ហើយថាខ្ញុំអាចជួយបាន
មិនថាតូចប៉ុណ្ណាទេ។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំដឹងថានៅទីបំផុតអ្នកនឹងសងខ្ញុំវិញ
ទោះបីខ្ញុំសុំអ្នកមិនធ្វើក៏ដោយ។
ការចាកចេញពីអវត្តមាន ការចុះឈ្មោះឡើងវិញ
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។ ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អារម្មណ៍​ចម្លែក។
តាមការរំពឹងទុករបស់អ្នកជំនាញណាត់ជួប។
តើអ្នកដឹងហើយឬនៅ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់ឃើញការមកដល់នេះ?
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបែកគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកត្រូវឈប់ឆមាសទេ?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានអ្នក?
យើងនៅតែអាចដើរលេងបាន។
វាមិនដូចខ្ញុំទៅក្រៅប្រទេសទេ។
លោកស្រី ឆេន
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជួន​អ្នក​នូវ​ថ្លៃ​បង្រៀន​ឥឡូវ​នេះ។
ថ្ងៃទី ១១ ខែមេសា។ លោកស្រី Yeon Ju-mi
បញ្ចូលគណនីរបស់អ្នកជាមួយនឹង 200,000 វ៉ុន។
ថ្ងៃទី 7 ខែមេសា ឆ្នាំ 2003។ អ្នកស្រី Ryu Eun-jung
បញ្ចូលគណនីរបស់អ្នកជាមួយនឹង 150,000 វ៉ុន។
RYU EUN-JUNG (ធនាគារ ហាន់ប៊ីត)
សូមបញ្ចូលរបស់អ្នកទទួល
លេខគណនីសម្រាប់ការផ្ទេរប្រាក់។
មហារីកបានរីករាលដាលរួចហើយ
ដល់ឆ្អឹង សួត និងខួរក្បាលរបស់នាង។
យើងអាចសាកល្បងការព្យាបាលដោយប្រើគីមី ប៉ុន្តែឱកាស
ការកែលម្អការព្យាករណ៍របស់នាងគឺស្ដើង។
នៅដំណាក់កាលនេះ ដំណើរការល្អបំផុត
នឹងផ្តោតលើការគ្រប់គ្រងការឈឺចាប់របស់នាង
ហើយព្យាយាមបន្ធូរបន្ថយការឈឺចាប់របស់នាង។
អ្នកបានដឹងហើយ មែនទេ?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ម៉ាក់។
តើអ្នកអាច…
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា
រហូតដល់ទីបញ្ចប់?
អ្នកពិតជាអាក្រក់បំផុត។
ខ្ញុំមិនគួរហៅអ្នកថា "ម៉ាក់" ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស
សម្រាប់ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកោ។
នាងនៅសល់បីខែទៀត យ៉ាងហោចណាស់។
ខ្ញុំសុំទោសជាខ្លាំង
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែរៀបចំសម្រាប់អ្វីដែលនឹងមកដល់។
ការហៅដែលខកខាន
សាំងយ៉ុន
លេខដែលអ្នកបានចុច
បច្ចុប្បន្នមិនអាចប្រើបានទេ។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅហាងវីដេអូ។
តើអ្នកកំពុងរស់នៅបែបណា។
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងការមើលភាពយន្តទេ?
ប្រសិនបើអ្នកច្រណែន ឈប់ឆមាស។
ដឹង​ថា​សាំង​ហាក់​ឈប់​សម្រាក​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដឹងអំពីរឿងនោះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែរំខាន។
ខ្ញុំយល់ថាវាជាការឈប់សម្រាកដ៏ពិសេសមួយខ្លី
ប៉ុន្តែ​ម៉េច​ក៏​គាត់​មិន​អាច​ឈោង​ចាប់​បាន?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជាមាន
ចាកចេញពីក្លឹបសម្រាប់ការល្អ។
គាត់ចាកចេញពីក្លឹប?
គាត់ពិតជាបានជម្រះរឿងរបស់គាត់
កំឡុងពេលចាកចេញចុងក្រោយរបស់គាត់។
ប្រហែលមិនចង់ឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ឆ្គង។
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទមកប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជា Sang-yeon ឈប់សម្រាកមួយឆមាស?
នាងឈប់ឆមាសមែនទេ?
មិនដឹងទេ? វាមានរយៈពេលជាងពីរសប្តាហ៍។
តើអ្នកទាំងពីរបែកគ្នាដោយសារនាងឬ?
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញពួកគេជិះកាប៊ីនជាមួយគ្នា
ពេលគាត់ចេញចុងក្រោយ។
វាហាក់ដូចជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ខ្ញុំត្រូវការជួបអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានរើចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
នៅតែមាន
នៅសល់ពីរខែលើការជួល។
គ្រាន់តែដោយសារតែ។
ខ្ញុំបានលឺកន្លែងចាស់របស់ខ្ញុំមាន។
- ហេ, កន្លែងនោះគឺ ...
- មើល។ តម្លៃត្រឹមតែ 500,000 វ៉ុន។
ខ្ញុំបានទទួលប្រាក់កក់
ប៉ុន្តែមានរឿងបន្ទាន់មួយបានកើតឡើង។
សុំទោសដែលខ្ញុំបានប្រើខ្លះ
ដោយមិនពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកដើម្បីប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
តើនេះ…
ព្រោះតែseonbae?
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​គាត់?
- ភ្លេចវាទៅ។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ណា?
អ្នកបានឧទ្ទិសដល់ការបញ្ចប់ការសិក្សាដំបូង។
វាចម្លែកណាស់។
ឥឡូវនេះអ្នកឈប់សម្រាកមួយឆមាសហើយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងណាត់គាត់ឬអ្វីមួយ?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយនោះទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ យើង​បាន​បែក​គ្នា។
នោះពិតជាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឈប់​ឆមាស?
ហើយ​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​បន្ទាន់?
គ្រាន់តែយកលុយ។
វាអាចចំណាយពេលខ្លះ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងសងអ្វីៗទាំងអស់វិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វី,
ប៉ុន្តែកុំប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
អ្នកបាននិយាយថាវាជារឿងបន្ទាន់។ គ្រាន់តែប្រើវា។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​យក​វា​មក​វិញ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរំពឹងវាមកវិញ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជាប់គាំងបែបនេះជារៀងរហូតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
អ្នកអាចសងខ្ញុំវិញនៅពេល...
វេទនាជាងនេះទៅទៀត។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជា?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? -
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែយល់ដូច្នេះ?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានអានកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
ជ្រៅចុះ,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការបែកគ្នា
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាទង្វើ?
តើវាប៉ះពាល់ដល់មោទនភាពរបស់អ្នកក្នុងការទទួលស្គាល់
ថាអ្នកទាំងពីរបែកគ្នាព្រោះខ្ញុំ?
គ្រាន់តែខ្យល់ចេញហើយ
ហើយឈប់លេងជាមួយខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកគិតថា… ខ្ញុំកំពុងលេងជាមួយអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
រាល់ពេលដែលអ្នកផ្ញើថ្លៃជួលប្រចាំខែ?
គ្មាន​អ្នក​ណា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្អប់​ខ្លួន​ឯង​ឡើយ។
វិធីដែលអ្នកធ្វើ។
វេទនា​ប៉ុណ្ណា​ទៀត​
តើខ្ញុំត្រូវរងទុក្ខដើម្បីឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
តើអ្នកត្រូវមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា
ដើម្បីព្យាបាលមោទនភាពរបស់អ្នករបួស?
- ឈប់។
- ហើយខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន គីម សាង​ហាក់។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សប្រុស គ្មានអ្វីទៀតទេ។
ដូច្នេះ ចូរ​បញ្ឈប់​ទង្វើ​ដ៏​សប្បុរស​របស់​អ្នក។
បើអ្នកនៅតែចងគាត់...
គាត់ជារបស់អ្នកទាំងអស់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តោះ​កុំ​ឲ្យ​ជួប​គ្នា​ទៀត។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
ឱ! តើនេះជាអ្វី?
មានរឿងអី?
Sang-yeon បានរើចេញ។
នាងនឹងសងប្រាក់ដែលនៅសល់នៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជានាងចាកចេញ?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
អឿនជុង។
- អ៊ឺនជុង?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្វល់ពីអ្វីដែលនាងជ្រើសរើសធ្វើ?
កញ្ញា យកសូជូមួយដបមកយើង។
ម៉េចមិនអាំងសាច់អោយយើង?
តើអ្នកនៅសកលវិទ្យាល័យទេ?
ស្រីស្អាតដូចបង មែនអត់?
អ្នកប្រាកដជាខំប្រឹង។
- សូមអរគុណ។
- អូហូ។
អ្នកប្រាកដជាស្អាត។
តើមានអ្វីកើតឡើង
រវាងអ្នក និង Sang-yeon?
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកនាងនៅខាងក្រៅ
ហើយនាងគ្រាន់តែចាកចេញបន្ទាប់ពីប្រគល់នេះឱ្យខ្ញុំ។
វាជាលុយច្រើន។
ល្អជាងពីរលានវ៉ុន។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើមិត្តភាពដែលខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នក
និងពេលវេលាដែលយើងចំណាយពេលជាមួយគ្នា
គ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នកលើសពីនេះទេ
បន្ទាប់មកល្អ។
តោះយើងលែងជួបគ្នាទៀតហើយ។
នោះហើយជារបៀប
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយ Sang-yeon
និងប្តេជ្ញាថានឹងមិនព្យាយាម
ដើម្បីយល់ពីនាងម្តងទៀត។
តើវាជានរណា?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi